Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 9=
♪L'accordéon joue-t-il encore ?♪
♪Dans la rue Liuxing ?♪
♪C'est la boulangerie d'Alexandre♪
♪Vous faites encore cuire des daliéba au four ?♪
♪L'odeur des plats mijotés
tisse nos histoires ensemble♪
♪Que tous les vagabonds♪
♪Retour à la maison dans leurs rêves♪
Tu prépares le déjeuner ?
Vous êtes de retour.
Zhixia.
Comment se porte votre rédaction publicitaire
pour Rufeng Liquor ?
J'ai fini de l'écrire.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Je vous l'ai partagé.
Est-ce terrible ?
Pas vraiment,
C'est un désastre.
Dites-moi donc où je peux m'améliorer.
Je ferais mieux de le corriger moi-même.
Zhixia.
Aujourd'hui, c'est le 40e anniversaire de ma tante.
Je veux...
Vous souhaitez faire une nouvelle demande de congé ?
Poursuivre.
Merci!
Je vais y aller alors.
Tous mes vœux!
Au revoir.
Cela compte
comme arriver en retard et partir en avance.
(Zhixia parle Studio)
Maman.
Non, vous n'êtes pas obligé de venir.
Nous pouvons nous occuper du dîner nous-mêmes.
D'accord, au revoir.
Super, à bientôt.
(Candidature :
Responsable des ressources humaines)
Comment ça se fait, l'ennemi des maths ?
Tu es là, Zhixia.
Je suis là pour récupérer Jiao.
-Jiao.
- Maman!
As-tu terminé tes devoirs ?
Vous êtes en avance aujourd'hui, Mademoiselle Xu.
En tant que directeur général,
sans parler d'une femme enceinte,
Il est normal que j'arrive
en retard et que je parte tôt.
Maman.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Festin de fruits de mer.
Dépêchez-vous de nettoyer.
Vraiment?
Bien sûr que non. À quoi pensez-vous ?
Alors, vous avez décroché le gros lot ?
On ne pourrait pas manger un plat raffiné
même si je n'ai pas gagné le gros lot ?
Je dois mieux prendre soin de moi.
Allons au restaurant
que Mingzhu a publié sur son Moment.
J'irai avec Jiao. Tu n'es pas obligé d'y aller.
Si c'est le cas,
Je pense que je dois
accompagner mes dames.
Je déclare par la présente que je suis en congé.
- Allez, viens. Allons dîner.
- Non.
On peut attendre. Pas de précipitation.
C'est bon.
Je peux soumettre ça
demain, ce n'est pas urgent.
Ta mère dit toujours qu'il ne faut pas remettre
à demain ce qu'on peut faire aujourd'hui.
Luo Yin a également mentionné
que nous devons vivre l'instant présent.
Dois-je écouter ma mère ?
ou Luo Yin ?
Ta mère, bien sûr.
Est-ce Luo Yin qui t'a donné naissance ?
Bien.
Ta mère est la pire.
Allez.
J'ai vu l'offre d'emploi
sur le tableau d'affichage.
Avez-vous soumis votre candidature ?
Pourquoi consultes-tu constamment le tableau ?
Ne consommez pas trop de fruits de mer,
sinon vous risquez de développer une allergie.
Parlez-en à la maison.
Je ne suis pourtant pas allergique aux fruits de mer.
Allez, on en reparlera à la maison.
Allons-y.
Bon, on s'en va.
À bientôt.
Eh bien, la nourriture est plutôt bonne.
Il n'a aucun défaut,
si ce n'est son prix excessif.
Ça peut coûter combien ?
C'est cher.
C'est pourquoi nous devons gagner plus d'argent.
Avez-vous postulé pour ce poste ?
Tu as fait cette tête-là
quand je t'ai posé la question.
Je ne l'ai pas fait.
J'ai entendu dire qu'une décision
avait déjà été prise.
C'est Wu, de notre département.
Qui a dit ça ?
J'ai entendu Wu en parler.
Tout le monde le disait.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Pourquoi gaspiller
mon énergie à postuler alors ?
Ai-je raison ?
Vous ne savez même pas d'où vient la fumée.
Et pourtant, vous dites voir le feu.
Si tel est le cas,
Jiao n'arrivera donc pas à intégrer Tsinghua
ni l'université de Pékin.
Elle ferait mieux de ne pas étudier.
Vous modifiez le concept.
C'est une autre affaire.
Mais c'est la même logique.
La vie, c'est comme naviguer
à contre-courant.
Si nous n'avançons pas,
nous reculons.
Mais parfois, prendre du recul
ouvre un monde de possibilités.
Ça va, Jiao ?
Délicieux.
Si vous trouvez cela savoureux,
Étudiez bien.
Étudiez bien pour gagner plus d'argent.
Vous pourrez alors manger ici tous les jours.
J'ai juste besoin de trouver un mari riche.
C'est plus facile que d'étudier.
Jiao.
Tu penses que c'est acceptable ?
Prendre de l'argent à quelqu'un ?
Ce n'est pas n'importe qui, c'est mon mari.
Votre mari n'est pas de la famille.
Pourquoi vous offrirait-il un bon repas ?
Calme-toi.
Faites attention au bébé.
Même si votre mari
n'est pas lié à vous par le sang,
Une fois qu'on a un bébé, ça change.
Vous serez une famille.
La famille partage tout.
C'est exact.
Jiao.
Comment en être sûr
que tu trouveras un mari riche ?
De nos jours, beaucoup
de maris manquent d'ambition.
Vous pourriez tomber sur quelqu'un qui voudrait que vous
lui offriez des repas à la place.
Je ne veux donc pas de ce genre de mari.
Bien.
Je suis rassasiée, maman.
Je vais prendre une glace.
Jiao.
Se moque-t-elle de moi ?
Zhang Hao.
Élever des enfants est un apprentissage de toute une vie.
Nous n'arrivons même pas à résoudre le premier problème.
Êtes-vous prêt pour le deuxième ?
Votre professeur ne vous a-t-il pas appris ?
Faut-il passer outre le problème
si l'on ne sait pas comment le résoudre ?
Commençons par régler la facture.
La glace est pour moi.
Le comptoir de glaces est par là.
Celle à la fraise est bonne.
La glace est bonne.
Jiao.
Où est la glace ?
Tante.
Lorsque tu étais enceinte de Xiaoni,
Avez-vous
également eu une grossesse interstitielle ?
C'est exact.
Je ne connais pas la réponse
à ce problème, maman.
Laissez ce champ vide pour commencer.
D'accord.
Écouter.
J'étais vraiment très anxieuse à ce moment-là.
Je n'arrivais ni à dormir ni à bien manger.
J'avais peur de perdre le bébé.
Que s'est-il passé ensuite ?
Puis, Debao m'a réconforté.
Il a dit
si le bébé est destiné à rester,
Elle survivra
même si je courais un marathon.
Si elle n'est pas censée rester,
Je la perdrais
rien qu'en levant le bras.
Il m'a dit
de laisser faire la nature.
J'y ai réfléchi aussi.
J'ai mangé et dormi comme d'habitude.
Et moi aussi, je suis allé travailler.
Je travaillais encore
dans la compagnie d'assurances à cette époque.
Regardez Xiaoni maintenant.
Elle est en parfaite santé.
Bien qu'elle ait des difficultés en mathématiques.
Mais elle sait faire un diagnostic du pouls.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
(Clinique de Ni)
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiaoni ?
Lève-toi, Xiaoni.
Se lever.
Tu ne t'es pas assis correctement, encore une fois, n'est-ce pas ?
Tu saignes.
Du sang ? Je vais mourir.
Non, tout va bien.
Ça va, tout va bien maintenant.
Mangez-le.
Maman.
Mange quelque chose.
Refuser de manger ne vous apportera aucun bénéfice.
J'y ai réfléchi.
Plus j'y pense,
Plus je me rends compte que
tout est de la faute de Shen Mingzhu.
Si Jianqi n'avait pas épousé Mingzhu,
Il n'aurait pas
déménagé dans cette vieille maison.
Alors, il ne serait pas
allé sur cette rive.
Et il n'aurait pas
sauvé cet enfant qui se noyait.
et il s'est fait tuer.
Tout est de la faute de Shen Mingzhu.
C'est un cancer.
Pas étonnant que
ses parents biologiques l'aient abandonnée.
Assez.
À quoi bon dire tout ça maintenant ?
Je n'ai qu'un fils.
Je ne peux pas me plaindre ?
Vous semblez bien vous en sortir
malgré le décès de votre fils.
Tu es tellement insensible.
Comment peux-tu manger ?
Avez-vous un autre fils ?
Absurdité.
De quelles âneries parlez-vous ?
Vos bêtises
ne peut pas ramener votre fils à la vie.
Si vous n'avez pas conduit sa voiture,
Il ne serait pas mort.
Arrête, papa.
C'est Shen Minghui.
Il conduisait la voiture de Jianqi.
C'est pourquoi j'ai ramené la voiture de Jianqi.
Tout est de la faute de Shen Mingzhu.
C'est la famille Shen qui est à blâmer.
Ce sont tous des monstres.
Mingzhu va avoir le bébé de Jianqi.
Son bébé est-il également fautif ?
Son bébé est-il un monstre lui aussi ?
Tu dis n'importe quoi.
J'en ai assez de toi.
Jianqi.
Vous voyez ceci ?
Vous êtes parti.
Eh bien, je
Je ne veux plus vivre.
Je ne peux pas continuer.
Jianqi.
Ouvre les yeux et regarde.
Jetez un coup d'œil.
JE...
Je suis ta mère.
Sois prudent.
Ça va, Xiaoni ?
Ce n'est plus douloureux.
Xiaoni.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Elle est vilaine et elle est tombée toute seule.
Non, Mingzhu nous a rendu visite.
Ma mère m'a laissée là
et elles ont continué à bavarder dehors.
Vilaine petite fille.
Vous auriez dû vous asseoir correctement.
Vous l'avez demandé.
Maman, je peux jouer encore un peu ?
Non, rentrons à la maison.
On y va.
Sois prudent.
Papa!
Regarde ta deuxième femme.
Quelles âneries racontez-vous ?
Rentre vite à la maison.
JE...
Non...
Rentrez chez vous.
Non.
J'ai encore envie de jouer.
Mon diamant.
C'est bon.
Je vais t'aider à le ramasser.
Mes diamants !
Vous l'avez laissé tomber vous-même.
Non, nous n'en voulons plus.
Où vas-tu, maman ?
Xiaoni pleure. Je vais
voir ce qui se passe.
Xiaoni est ma demi-sœur.
Elle n'a aucun lien de sang avec vous.
Écouter.
Les voisins viennent de dîner
et n'ont rien à faire maintenant.
N'hésitez pas à pleurer ou à rire dehors,
ou ce n'est pas grave
si vous ne voulez pas faire les deux,
Ils ont hâte de regarder votre drame.
Je n'ai pas peur.
Ce n'est pas moi qui trompe.
Les inconvénients de
vivre dans un vieil immeuble.
Tout le monde est au courant
des affaires de chaque foyer.
Je t'avais dit de partir,
c'est toi qui as dit non.
Où devrions-nous aller alors ?
Peu importe où nous déménageons,
Ni Debao doit assumer les conséquences de ses actes.
Écume.
Tu ne mérites pas cet encens.
Que fais-tu?
Les diamants sont éparpillés partout.
Arrêtez ça.
De toute façon, ça n'a pas tant de valeur.
Vous ne comprenez pas.
Pour Xiaoni, c'est précieux.
Bien.
Hé, tu es enceinte.
Se lever.
Je vais le récupérer.
Xiaoni est une véritable milliardaire.
Je n'avais même pas
Ces jouets étaient tellement sophistiqués quand j'étais petite.
Ma mère ne me les a jamais achetés.
Je te les achèterai.
Tu ferais mieux. Je veux des vraies.
Je t'en achèterai des vraies aussi.
À ce point-là ?
Jianqi.
Jian Qi !
Mingzhu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La maison de Ni est en feu.
La maison de Ni est en feu !
Ça va maintenant.
N'entrez pas sans prévenir.
Il n'y a pas d'objets de valeur à l'intérieur.
Une vieille maison a encore de la valeur.
L'argent ou se brûler la peau,
qu'est-ce qui est le plus important ?
Arrêtez ça.
JE...
J'ai souscrit une assurance pour la maison.
Assurance!
Assurance.
L'incendie est-il couvert par l'assurance ?
Oui, c'est couvert.
Je pense que oui.
C'est bon, elle a pris une assurance.
Avez-vous payé ?
Bien.
Le prix a augmenté.
Faibles coûts, faibles profits.
Xiaoni.
Rentrez bientôt chez vous.
Nous sommes là-bas.
Tu fais le ménage chez toi ?
C'est exact.
Tout est terminé maintenant.
Dans.
- Où est mon diamant ?
- Xiaoni.
Des diamants ?
Ils sont partis maintenant.
Ma maison a été réduite en cendres.
Il n'y a plus de diamants.
Je vais donc partir.
Faites attention lorsque vous jouez au bord de la rivière.
Au travail dès aujourd'hui !
Ça va prendre du temps.
J'ai entendu dire que l'indemnité de décès de Jianqi
c'est une somme d'argent assez importante.
Aucune somme d'argent ne peut se comparer
à la présence d'un être cher en vie.
Écouter.
J'ai une tante
qui habite dans le même quartier
que la belle-mère de Mingzhu.
Sa belle-mère n'arrête pas de le raconter à tout le monde.
Mingzhu porte malheur
et causa la mort de Jianqi.
Est-ce ainsi?
Bien.
Je pense que oui.
Tu as vu Mingzhu partir
Chez Ni, c'est bien ça ?
Oui, pourquoi ?
Quelques minutes ont suffi pour que
la maison de Ni prenne feu.
Exactement.
Cette fille porte malheur.
Droite?
Eh bien, maintenant que vous le dites…
Mieux vaut y croire que de l'ignorer.
Oui, elle porte malheur.
C'est logique.
De quoi parles-tu?
Nous allons danser en carré.
Oui, de la danse carrée.
Je suis encore en train de faire cuire du porridge.
Dépêche-toi.
Les germes de soja sont frais aujourd'hui.
Ils sont frais.
Oui.
Voilà, merci.
Prenez de l'eau.
Tiens, passe-le-moi.
Merci.
Viens, Xiaoni.
Venez à moi.
J'ai une question à vous poser.
Savez-vous ce qu'ils étaient ?
De quoi parles-tu ?
Ils parlaient de Mingzhu.
Et Mingzhu ?
Ils disaient que Mingzhu portait malheur.
Elle vient de se marier,
et pourtant son mari est décédé.
Absurdité!
Répète ça et je te dépèce !
Je ne l'ai pas dit, Mingzhu.
Ils l'ont dit.
Dis-le aux autres enfants
Que s'ils osent le répéter,
je les écorcherai vifs !
Vous m'entendez ?
D'accord.
Les enfants ne savent pas
ce qu'ils disent, ignorez-les.
Je t'ai acheté une boîte de viande séchée.
Merci!
Je rentrerai d'abord chez moi.
Quoi?
Ils ont dit que ta sœur portait malheur ?
Qu'est-ce que la malchance ?
Leurs paroles sont si méchantes.
Qui a dit ça ?
Les voisins.
Elle est de retour.
Vous êtes de retour.
Bien.
Que désirez-vous pour le déjeuner ?
Ton père va cuisiner.
Je cuisinerai tout ce que vous voudrez.
Je n'ai pas faim, maman.
Je vais monter dans ma chambre.
Tu ne manges pas ?
Comment peut-on sauter un repas ?
Votre sœur a dû avoir
J'ai entendu toutes les rumeurs qui circulent.
Leur bouche est tellement sale.
Maman.
Non, maman ! Pourquoi tiens-tu un couteau ?
Ne m'arrêtez pas.
Calme-toi, maman !
Attention, que faites-vous ?
Posez le couteau.
Que se passe-t-il?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
Je vais leur faire peur.
À quoi penses-tu ?
Es-tu vraiment capable de faire ça ?
Asseyez-vous, maman.
Non... Mais...
JE...
Eh bien, tu dois vraiment
arrêter de faire ça.
Tu es tellement agaçant.
Je veux juste les faire fuir.
Effrayer qui ?
Ils peuvent dire ce qu'ils veulent.
Laissez-les tranquilles.
Laissez-les dire ce qu'ils veulent.
Que devons-nous faire alors ?
Comment pouvons-nous les laisser répandre de telles rumeurs ?
Ça va, maman.
Nous trouverons une solution.
Jianqi.
Si tu ne m'as pas épousé,
Tu ne serais pas mort, n'est-ce pas ?
Je le pense aussi.
Mais si tu ne m'as pas épousé,
Vous seriez toujours à notre poursuite,
et c'est pire que de mourir.
Si seulement on pouvait recommencer.
Je ne sortirai pas avec toi.
Je garderai mes distances avec toi.
Tu as
encore passé la nuit blanche, n'est-ce pas ?
Tu veux faire une petite sieste ?
Il y a du vent aujourd'hui,
fais attention à ne pas attraper froid.
Ouvrez la fenêtre.
Il fait trop étouffant ici.
Tu devrais sortir
et faire un tour.
Demandez à Meiqi de vous accompagner faire les courses
et offrez-vous un soin du visage.
Mon fils est mort.
Je n'ai pas envie de faire un soin du visage.
Si cela se sait,
Les gens vont penser que je suis une blague.
Nous leur avons fourni suffisamment de blagues.
Depuis que Jianqi
est tombé amoureux de cette fille,
On s'est comportés comme des clowns.
Monsieur Shen.
Comment va ma fille ?
Ta copine ?
C'est ma fille.
Bien, ta fille. Comment va-t-elle maintenant ?
Elle est déprimée et elle le garde pour elle.
Qui a répandu les rumeurs ?
Je les retrouverai et je leur donnerai une leçon.
Dacheng.
Attendez.
Nous vivons dans une société moderne.
Nous devons régler ce problème
avec intelligence, et non avec violence.
Bien.
Je vous écoute.
Que devons-nous faire ensuite ?
Lequel?
Je t'emmènerai sur ma moto
et trouvez-les.
Ne m'entraînez pas avec vous.
D'ailleurs,
Bien.
Tu peux me prêter ton side-car ?
Je prendrai notre fille...
Je prendrai ma fille.
Quiconque colporte des rumeurs à son sujet
Nous irons directement à leur porte.
Voyons voir s'ils osent alors.
Bonne idée.
Montez dans le side-car.
Attendez.
Avez-vous un permis de conduire ?
Oui, je sais conduire.
Montez dans le side-car.
Portez votre casque.
Eh bien, écoutez.
La procédure est correcte.
Bien vu.
En êtes-vous sûr, Monsieur Shen ?
Je sais conduire.
C'est juste
qu'il m'a fallu
trois tentatives pour réussir l'examen.
Je suis même devenu ami
avec les examinateurs.
D'accord, allez-y.
D'accord, allons-y.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Fais-le,
je m'en chargerai.
Constant.
Allez tout droit.
Qui sait ?
Écoutez, c'est exact.
N'est-ce pas.
Elle est tombée et puis il y a eu un incendie.
Oui, exactement.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Shen ?
Tu m'as fait peur.
C'est exact. C'est effrayant.
Je suis vraiment désolé.
Vous êtes en train de discuter ?
Oui, ce n'est rien.
Rien?
De quoi s'agissait-il ?
Vous voulez dire que vous dites n'importe quoi, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire?
Comment peux-tu dire ça ?
Vous pouvez dire ce que vous voulez,
mais je ne peux pas conduire comme je le souhaite.
C'est dangereux.
Shen.
Ce n'est pas drôle.
C'est exact.
Je ne plaisante pas.
Que fait-il ?
Oh là là.
Incroyable.
Shen Shengli n'est généralement pas comme ça.
Mais nous, on bavarde sur sa fille.
Nous devrions arrêter de colporter des rumeurs à son sujet.
- C'est exact.
- Retournons cuisiner.
Allez, on y va.
Êtes-vous d'accord?
Sois prudent.
Xiang.
Tu es de retour, Dacheng.
Quelles sont les bonnes nouvelles, Dacheng ?
Pourquoi es-tu si heureux ?
Oui, c'est une bonne !
Dacheng.
Ce qui s'est passé?
Allez.
Pourquoi faites-vous du vélo ?
Où est ton side-car ?
Pourquoi devrais-je monter sur ton vélo ?
Écouter.
Où est-il passé ?
Je l'ai prêté à M. Shen.
Vous voulez dire
que nous sommes un pas plus près
à Zhilu ?
Bravo, Dacheng !
Dacheng.
Ton side-car est super.
Cool?
C'est cool, Shen.
Tu viens de l'acheter ?
Je l'ai depuis un certain temps.
En fait, il appartient à un ami.
Très bien.
La combinaison habituelle.
La combinaison habituelle. Asseyez-vous.
D'accord, tu veux une cigarette ?
Non, il y a des dames autour.
Dépêche-toi.
Êtes-vous sain d'esprit ?
Pourquoi es-tu sur une moto ?
C'est tellement dangereux !
Je ne l'ai pas essayé.
Alors pourquoi portes-tu un casque ?
Je ne suis pas aveugle, vous savez.
Je porte le casque...
Êtes-vous sain d'esprit ?
Je te l'avais dit !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu as dit que si je veux mourir jeune,
Je sais conduire une moto.
Si tu oses
encore y toucher, je divorce.
Voulez-vous divorcer ?
Ce n'est pas ma moto.
Ceci appartient à Xu Dacheng.
OMS?
- Xu Dacheng.
Le père de Mingzhu.
Vous êtes allé les voir ?
Je ne suis pas allé les voir.
Ils sont venus à moi.
Ils sont revenus vous voir ?
Non.
Ils savaient que Mingzhu était victime de harcèlement.
Xu Dacheng voulait la défendre.
Il voulait
écraser des gens avec sa moto.
Eh bien, j'ai vu ce qu'il allait faire.
Comment aurais-je pu le laisser frapper les gens avec ça ?
Alors, je l'ai arrêté.
Puis, il...
Eh bien, il a laissé sa moto ici.
Alors, je l'ai ramené chez moi.
Eh bien, il est vraiment imprudent.
N'est-ce pas.
Et si quelqu'un se blessait
lorsqu'il le frappe ?
Il irait en prison.
Il est tellement imprudent.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Vous êtes trop poli.
Je vous ai transféré les salaires.
D'accord.
Vérifiez s'il vous plaît.
N'oubliez pas de nous envoyer la facture.
Nous allons réclamer l'indemnisation
auprès de la compagnie d'assurance.
D'accord.
Nous allons donc partir, Mademoiselle Ni.
Allez.
Merci.
Maman.
Tu ne peux pas laisser papa tranquille un moment ?
Non.
Des gens comme lui
Ils doivent être cloués
au pilier de la honte.
Tu es encore monté sur le mur, papa ?
C'est le talent de ton père, Xiaoni.
Où travaillez-vous actuellement ?
Bonjour!
- Meiqi.
-Bichen.
Prenez place.
Ça fait longtemps.
Venez ici.
Bonjour, bonjour !
Salut!
Nous ne commencerons pas à manger
jusqu'à l'arrivée de notre déesse.
Hé!
Venez ici, asseyez-vous.
Prenez place.
Servez les boissons.
Allez.
Remplissez-le.
Acclamations!
Meiqi.
Cela fait des années,
mais tu n'as pas changé.
Tu seras à jamais
la Déesse de la classe 2 Senior 3.
Oui, elle est à jamais notre Déesse.
À notre Déesse !
Santé ! Allez !
Excusez-moi, je dois prendre cet appel.
Continuons !
Bonjour maman.
Je suis là.
D'accord, je rentrerai
dès que j'aurai fini.
Je suis désolé.
Encore une manche !
Allez.
Bienvenue à la maison, Meiqi.
Merci à tous.
Accueillir.
Allez.
Cul sec !
- Bien joué !
Ça a l'air super, Meiqi.
Merci.
Tu es encore plus jolie maintenant.
Vraiment?
J'ai acheté ceci
lorsque j'étais à un concert à Paris.
La marque est de niche.
Si ça te plaît,
je demanderai à mon ami de t'en prendre un.
Ne t'en fais pas.
Ça te va bien uniquement
parce que tu es déjà magnifique.
Hé.
Je passe la plupart de mon temps
au centre culturel.
Je suis très proche de mes collègues.
J'ai un petit ami
depuis quelques années aussi.
Peu importe ce que je porte.
Pourvu que ce soit confortable.
Ce n'est pas ça.
Vous devez sortir
de votre zone de confort.
Vos vêtements reflètent votre personnalité.
Cela ne me dérange pas.
Mon petit ami
m'aime tel que je suis.
Il dit que j'ai bonne mine
peu importe ce que je porte.
C'est super.
— Comptez sur moi aussi.
— Salut.
Acclamations!
Bonjour maman.
Hé.
Je suis encore en train de manger.
Arrête de m'appeler, d'accord ?
J'y retournerai quand j'aurai fini.
Je sais.
Encore un tour !
Tu as choisi un endroit sympa pour se détendre.
- La nourriture est délicieuse.
- Miam !
Tu es vraiment le délégué de classe.
Bravo à notre délégué de classe !
Allez.
Qu'est-ce que c'est ça?
Formation à sept étoiles.
N'y touchez pas.
C'est pour attirer l'amour.
Attirer l'amour ?
Il semble que ça ne fonctionne pas.
Vous ne pouvez pas y toucher.
Si vous le touchez, je devrai
le démagnétiser. Il est en cristal.
Ne m'en voulez pas
si vous ne trouvez pas de mari.
Bonjour, Mme Feng.
Bien.
Meiqi est sortie pour une réunion de classe.
Elle a répondu à mon appel il y a dix minutes.
Elle a dit qu'elle mangeait encore.
Puis, elle a cessé de répondre au téléphone.
Je n'arrive pas à la joindre.
Mingzhu. Le saviez-vous, Jianqi...
Jianqi était pareil.
Il n'a pas répondu au téléphone.
Puis, je l'ai perdu.
Ne vous inquiétez pas, Mme Feng.
Le restaurant est peut-être trop bruyant.
Meiqi n'a donc pas pu
entendre son téléphone sonner.
Elle s'entendra bien avec ses camarades de classe.
Rassurez-vous.
La mère de Jianqi devient trop obsédée.
Cela ne fait que dix minutes.
Et elle n'arrête pas d'appeler Meiqi
, elle m'a même appelée à ce sujet.
Bon, ça suffit.
Merci.
La soupe est très rafraîchissante.
Attention, elle est chaude.
Merci.
Voici un mouchoir.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Tu es toujours aussi attentionné(e).
Cela pourrait être dû à
ma profession d'enseignant.
Je dois être attentif,
comme un vieux père inquiet.
Meiqi.
Combien de temps comptez-vous rester cette fois-ci ?
Vous comptez toujours retourner
au Royaume-Uni ?
Non.
Je compte trouver un emploi ici.
Je veux aller à Shanghai.
Shanghai est une belle ville.
C'est très moderne, ça te va bien.
En fait,
Je pense que Nanzhou est bien aussi.
C'est près de Shanghai.
Le prix de la propriété
représente la moitié de celle de Shanghai.
Tu parles
du prix de la propriété, Hu Gang ?
Meiqi est issue d'une famille riche.
Elle ne s'en donnerait même pas la peine.
C'est exact.
Hu Gang.
Arrête de poser autant de questions.
Avouez tout.
Étiez-vous l'un de ses admirateurs à l'époque ?
Non, je ne l'étais pas.
Non.
Acclamations.
Meiqi, as-tu un petit ami maintenant ?
Je suis célibataire et prête à faire des rencontres.
Il y a une chance !
Allez.
♪C'est la récolte de tous vos efforts♪
♪Oh♪
♪Je cours, à la poursuite d'un rêve flamboyant♪
♪Personne ne peut mettre fin
à mon dévouement♪
♪Oh♪
♪Le temps m'a fait sourire♪
♪Je suis le vent qui ne s'arrêtera jamais♪
Je suis de retour, maman.
Tu n'arrêtais pas de m'appeler.
Mon téléphone a presque
perdu sa batterie à cause de vos appels.
Maman.
Maman?
Tante.
Où est ma mère ?
Mme Feng n'est-elle pas à la maison ?
Je ne sais pas.
Salut, Meiqi.
Mme Feng a disparu ?
A-t-elle pris contact avec vous ?
Restez vigilant.
D'accord.
Si elle t'appelle, préviens-moi.
Noté.
Ma belle-sœur est chez vous ?
C'est urgent.
Non.
Très bien, d'accord.
Ma mère m'a appelé
20 fois dans l'après-midi.
Je me suis énervé et j'ai éteint mon téléphone.
À mon retour,
Elle était partie.
Elle n'avait pas
non plus son téléphone.
Où irait-elle ?
Elle ira bien.
Calme-toi, Meiqi.
Elle dit
qu'elle ne veut plus vivre.
Des choses négatives comme ça.
Elle va s'en sortir, n'est-ce pas ?
Meiqi.
Mingzhu.
Comment c'est?
— Rien.
— Mingzhu.
Ta mère m'a appelé
Vers 13h aujourd'hui.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit qu'elle s'inquiétait
car vous ne répondiez pas au téléphone.
- Que dois-je faire ?
- Ne paniquez pas.
Avez-vous consulté les
images des caméras de surveillance du quartier ?
Nous vérifions.
D'accord, veuillez examiner la question.
Papa.
Feng.
J'ai fait le tour du quartier
et j'ai vérifié les images de vidéosurveillance.
Elle
parti vers 16h00
et elle n'avait pas l'air bien.
Je vais passer quelques coups de fil pour vérifier.
Feng.
— Je vais demander à mon oncle.
— Vas-y, on n'a pas encore vérifié.
— Dépêche-toi.
— Je viens aussi.
Allez-y maintenant, dépêchez-vous !
Allez, viens.
Où pouvait-elle aller ?
C'est entièrement de ma faute.
Nous la retrouverons.
C'est ma faute.
Je n'ai pas répondu à ses appels.
L'avez-vous retrouvée ?
Vous êtes ici.
Quel est le problème?
Oncle.
- Devrions-nous porter plainte
à la police ? - J'ai déjà porté plainte.
L'oncle de Jianqi est au poste de police.
Il n'y a pas encore de nouvelles.
- Comment ça va ?
- Où en est-on, oncle ?
Je suis même allé au cimetière de Jianqi.
Elle n'est pas là.
Avez-vous essayé chez votre troisième tante ?
Non.
Alors dépêchez-vous, on y va.
Allez.
- Vite !
- On va essayer de la retrouver.
Pourquoi suis-je une telle ordure ?
Pourquoi ai-je éteint mon téléphone ?
Et si quelque chose lui arrivait ?
Ce ne sera pas le cas, Meiqi.
Mère...
Elle a promis de m'aider
à prendre soin du bébé.
Avez-vous fouillé les berges de la rivière ?
Bord de la rivière?
La rivière où Jianqi a sauvé cet enfant.
C'est exact.
Elle a peut-être été là-bas.
C'est possible.
Allez, allons voir ça.
Allons-y.
Allez.
Montez, c'est dangereux !
Montez!
C'est dangereux là-bas, tu vas te noyer !
Écoutez, montez maintenant.
Montez ! Je vais chercher vos professeurs.
Je vais demander à tes professeurs de te punir.
C'est dangereux, tu vas te noyer.
Mon fils s'est noyé ici.
Montez!
Dépêchez-vous de monter !
C'est dangereux.
Madame Feng !
Montez!
Que faites-vous, Mme Feng ?
Écouter.
— C'est très dangereux là-dessous !
— Mme Feng.
Pourquoi êtes-vous ici ?
N'y allez pas, Mme Feng.
Ils refusent de monter.
— Mme Feng.
— Ne nous en soucions pas, maman.
Rentrons à la maison.
Rentrons à la maison, laissons-les tranquilles.
Non, c'est dangereux.
Je ne pars pas.
Allez, Wang Jiarui !
Espèce de coquin !
Sinon, je le dirais à ton grand-père !
Je vais l'appeler tout de suite.
Montez!
Comment va-t-elle maintenant ?
Dort-elle ?
Elle a pris un somnifère.
Où as-tu trouvé le somnifère ?
C'est à moi.
Parfois, j'ai du mal
à dormir car je suis trop occupé par le travail.
J'en prends un alors.
J'ai un camarade de classe.
C'est un neurologue.
Il m'a dit
que sa condition
pourrait être
PT...
Syndrome de stress post-traumatique.
C'est exact.
Oui, un syndrome de stress post-traumatique.
Il s'agit du trouble de stress post-traumatique.
Est-ce sérieux ?
Elle est insensible aux déclencheurs.
Certaines personnes sont plus sensibles.
Après la Seconde Guerre mondiale,
De nombreux soldats américains
souffraient de ce trouble.
J'ai fini, maman.
Bon travail!
Tu mérites un coup de pouce.
Vous avez maintenant très envie de pratiquer le piano.
Bien sûr.
Je ne peux pas laisser mes talents se perdre.
Je vais me coucher maintenant.
D'accord, chérie. Bonne nuit.
Bonne nuit.
Je ne peux pas laisser mes talents se perdre.
Maman.
Viens ici, maman.
Quel est le problème?
Peux-tu dormir avec moi ?
Dors seul.
Je travaille toujours, Jiao.
Vous ne m'accompagnez pas ?
Bien.
Je vous accompagnerai.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Jiao.
Vous avez tellement de demandes ce soir.
Puis-je faire une demande moi aussi ?
Parviendrez-vous à marquer
95 et plus pour le journal de demain ?
Réponds-moi.
Je vous accompagne maintenant.
Non, je suis adulte maintenant.
Laissons-nous partir.
Bonne nuit, chérie.
Bonne nuit.
C'est le beignet que Jiao a demandé.
Il est en vente après 20h00.
Malheureusement, il n'y a pas
de saveur chocolat.
Alors, je lui ai acheté le parfum fraise.
Avez-vous rempli
le formulaire de candidature ?
Pas de précipitation, il reste encore beaucoup de temps.
Zhang Hao.
Y allez-vous
acheter le pain en promotion après 20h00
et vous oubliez toujours d'acheter
le parfum préféré de votre fille ?
Vous voulez dire que je ne devrais
pas acheter celui qui est en solde ?
mais celui qui est cher ?
Vous avez obtenu une promotion
mais vous avez oublié comment faire des maths ?
C'est une autre affaire.
Je parle de toi.
Si vous le pouvez
progresser dans votre carrière,
Vous pouvez
acheter tous les beignets que vous voulez.
Gratuit?
Je suis libre.
Jiao veut un beignet.
Je lui ai acheté un paquet de beignets.
Allez-vous remplir le formulaire ou non ?
Si tu ne remplis pas,
je n'accoucherai pas.
Vous êtes déraisonnable.
Je vais le faire maintenant.
La prochaine fois, je le collerai avec de la colle.
Dépêche-toi, tu vas être en retard, Jiao.
D'accord!
Jiao.
N'oubliez pas de vérifier vos réponses
lors de l'examen.
Vous m'entendez ?
N'oublie pas ce que tu as dit hier soir.
Quoi?
Laissez-vous partir.
Allez, change de chaussures.
Rapide.
Vérifiez vos réponses !
Laissez-vous partir.
Qu'est-ce que c'est ? Qu'avez-vous oublié ?
Parapluie. La météo
annonce de la pluie plus tard.
Dépêche-toi.
D'accord.
♪Le monde est bruyant♪
♪En me retournant,
la vue est déjà lointaine♪
♪Avant, je ne savais plus quoi faire♪
♪Que garder en silence♪
♪Comme une préoccupation silencieuse♪
♪Les saisons passent♪
♪Le temps passe♪
♪Il semblerait que je comprenne un peu♪
♪Et lâchez prise sur certaines choses aussi♪
♪Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse♪
♪Une longue lettre est écrite♪
♪Répandre l'amour en douceur♪
♪À tous les carrefours du destin♪
♪J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés♪